
A partir du menu Gestion des materiels me permettre d'ajouter un nouveau materiel en cliquant sur le bouton :
Avoir a disposition le formulaire avec les sections suivantes :

Designation du materiel ;
Type de materiel ;
Identification du materiel ;
Marque;
Modele;
-Accessoires associes ;
Durée de Garantie ;
Fournisseur  ;
Prix d'acquisition  ;
-Date d'acquisition  .
b) Avoir a disposition deux boutons "Enregistrer" , et "Annuler";
c) Ainsi les infos ajoutes seront mis a jour automatiquement.


 'A partir du menu Gestion des materiels me permettre de modifier un  materiel :
Avoir a disposition l'icone ''modification'' a partir de la colonne Action;

b) Afficher le formulaire avec les infos rapatries. Il pourra modifier chaque champ .
c) Avoir la possibilite de cliquer sur les boutons ''enregistrer'' et ''Annuler'' .
d) Ainsi les infos modifies seront mis a jour automatiquement.

